	Kingdom	Phylum	Class	Order	Family	Genus	Species	Subspecies	Name
MGS.hg0001	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides vulgatus	unclassified	Bacteroides vulgatus
MGS.hg0002	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides uniformis	unclassified	Bacteroides uniformis
MGS.hg0003	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Roseburia	[Eubacterium] rectale	unclassified	[Eubacterium] rectale
MGS.hg0004	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Blautia wexlerae	unclassified	Blautia wexlerae
MGS.hg0005	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	Fusicatenibacter saccharivorans	unclassified	Fusicatenibacter saccharivorans
MGS.hg0006	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides ovatus	unclassified	Bacteroides ovatus
MGS.hg0007	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides distasonis	unclassified	Parabacteroides distasonis
MGS.hg0008	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes putredinis	unclassified	Alistipes putredinis
MGS.hg0009	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	Faecalibacterium prausnitzii	unclassified	Faecalibacterium prausnitzii
MGS.hg0010	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Anaerostipes	Anaerostipes hadrus	unclassified	Anaerostipes hadrus
MGS.hg0011	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Roseburia	Roseburia faecis	unclassified	Roseburia faecis
MGS.hg0012	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	unclassified	unclassified	Eubacterium sp.
MGS.hg0013	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus bromii	unclassified	Ruminococcus bromii
MGS.hg0014	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. AF34-10BH	unclassified	Clostridium sp. AF34-10BH
MGS.hg0015	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	Faecalibacterium prausnitzii	unclassified	Faecalibacterium prausnitzii
MGS.hg0016	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides merdae	unclassified	Parabacteroides merdae
MGS.hg0017	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Subdoligranulum	Subdoligranulum sp. APC924/74	unclassified	Subdoligranulum sp. APC924/74
MGS.hg0018	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	Faecalibacterium prausnitzii	unclassified	Faecalibacterium prausnitzii
MGS.hg0019	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides dorei	unclassified	Bacteroides dorei
MGS.hg0020	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Coriobacteriaceae	Collinsella	Collinsella aerofaciens	unclassified	Collinsella aerofaciens
MGS.hg0021	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium longum	Bifidobacterium longum subsp. longum	Bifidobacterium longum subsp. longum
MGS.hg0022	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes sp. AF14-19	unclassified	Alistipes sp. AF14-19
MGS.hg0023	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides xylanisolvens	unclassified	Bacteroides xylanisolvens
MGS.hg0024	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides caccae	unclassified	Bacteroides caccae
MGS.hg0025	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus bicirculans	unclassified	Ruminococcus bicirculans
MGS.hg0026	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Dorea	Dorea longicatena	unclassified	Dorea longicatena
MGS.hg0027	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Barnesiellaceae	Barnesiella	Barnesiella intestinihominis	unclassified	Barnesiella intestinihominis
MGS.hg0028	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Oscillibacter	Ruminococcaceae bacterium TF06-43	unclassified	Ruminococcaceae bacterium TF06-43
MGS.hg0029	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	[Eubacterium] hallii	unclassified	[Eubacterium] hallii
MGS.hg0030	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	Faecalibacterium prausnitzii	unclassified	Faecalibacterium prausnitzii
MGS.hg0031	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Blautia massiliensis	unclassified	Blautia massiliensis
MGS.hg0032	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes finegoldii	unclassified	Alistipes finegoldii
MGS.hg0033	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Gemmiger	Gemmiger formicilis	unclassified	Gemmiger formicilis
MGS.hg0034	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Roseburia	Roseburia inulinivorans	unclassified	Roseburia inulinivorans
MGS.hg0035	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Odoribacter	Odoribacter splanchnicus	unclassified	Odoribacter splanchnicus
MGS.hg0036	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides thetaiotaomicron	unclassified	Bacteroides thetaiotaomicron
MGS.hg0037	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Roseburia	Roseburia intestinalis	unclassified	Roseburia intestinalis
MGS.hg0038	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium adolescentis	unclassified	Bifidobacterium adolescentis
MGS.hg0039	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Coprococcus	Coprococcus comes	unclassified	Coprococcus comes
MGS.hg0040	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Eubacterium	Firmicutes bacterium AF36-3BH	unclassified	Firmicutes bacterium AF36-3BH
MGS.hg0041	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	unclassified	unclassified	Blautia sp.
MGS.hg0042	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus sp. AM42-11	unclassified	Ruminococcus sp. AM42-11
MGS.hg0043	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	Clostridiales bacterium KLE1615	unclassified	Clostridiales bacterium KLE1615
MGS.hg0044	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnospira	Lachnospira pectinoschiza	unclassified	Lachnospira pectinoschiza
MGS.hg0045	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	unclassified	unclassified	Faecalibacterium sp.
MGS.hg0046	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. AF37-5	unclassified	Clostridium sp. AF37-5
MGS.hg0047	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Oscillospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Oscillospiraceae sp.
MGS.hg0048	Bacteria	Verrucomicrobia	Verrucomicrobiae	Verrucomicrobiales	Akkermansiaceae	Akkermansia	Akkermansia muciniphila	unclassified	Akkermansia muciniphila
MGS.hg0049	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0050	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Escherichia	Escherichia coli	unclassified	Escherichia coli
MGS.hg0051	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes obesi	unclassified	Alistipes obesi
MGS.hg0052	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides massiliensis	unclassified	Bacteroides massiliensis
MGS.hg0053	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0054	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella copri	unclassified	Prevotella copri
MGS.hg0055	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes finegoldii	unclassified	Alistipes finegoldii
MGS.hg0056	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides fragilis	unclassified	Bacteroides fragilis
MGS.hg0057	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0058	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Clostridium	Firmicutes bacterium AF36-19BH	unclassified	Firmicutes bacterium AF36-19BH
MGS.hg0059	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides cellulosilyticus	unclassified	Bacteroides cellulosilyticus
MGS.hg0060	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0061	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Coprobacillus	bacterium LF-3	unclassified	bacterium LF-3
MGS.hg0062	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Clostridium	Firmicutes bacterium AF22-6AC	unclassified	Firmicutes bacterium AF22-6AC
MGS.hg0063	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	[Eubacterium] siraeum	unclassified	[Eubacterium] siraeum
MGS.hg0064	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	Blautia sp. SG-772	unclassified	Blautia sp. SG-772
MGS.hg0065	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	Blautia obeum	unclassified	Blautia obeum
MGS.hg0066	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0067	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Roseburia	Roseburia hominis	unclassified	Roseburia hominis
MGS.hg0068	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus lactaris	unclassified	Ruminococcus lactaris
MGS.hg0069	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Oscillospiraceae	Oscillibacter	Oscillibacter sp. KLE 1745	unclassified	Oscillibacter sp. KLE 1745
MGS.hg0070	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	Faecalibacterium prausnitzii	unclassified	Faecalibacterium prausnitzii
MGS.hg0071	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0072	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. TF06-15AC	unclassified	Clostridium sp. TF06-15AC
MGS.hg0073	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	unclassified	unclassified	Ruminococcus sp.
MGS.hg0074	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. AF23-8	unclassified	Clostridium sp. AF23-8
MGS.hg0075	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Butyricicoccus	Agathobaculum butyriciproducens	unclassified	Agathobaculum butyriciproducens
MGS.hg0076	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0077	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Sutterella	Sutterella wadsworthensis	unclassified	Sutterella wadsworthensis
MGS.hg0078	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Lachnospiraceae bacterium OF11-28	unclassified	Lachnospiraceae bacterium OF11-28
MGS.hg0079	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	[Ruminococcus] torques	unclassified	[Ruminococcus] torques
MGS.hg0080	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Acidaminococcales	Acidaminococcaceae	Phascolarctobacterium	Phascolarctobacterium faecium	unclassified	Phascolarctobacterium faecium
MGS.hg0081	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Coprococcus	Coprococcus eutactus	unclassified	Coprococcus eutactus
MGS.hg0082	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Roseburia	Roseburia sp. AF34-16	unclassified	Roseburia sp. AF34-16
MGS.hg0083	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0084	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Flavonifractor	Flavonifractor plautii	unclassified	Flavonifractor plautii
MGS.hg0085	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	unclassified	unclassified	Faecalibacterium sp.
MGS.hg0086	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Dialister	Dialister invisus	unclassified	Dialister invisus
MGS.hg0087	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0088	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	[Ruminococcus] gnavus	unclassified	[Ruminococcus] gnavus
MGS.hg0089	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Paraprevotella	Paraprevotella clara	unclassified	Paraprevotella clara
MGS.hg0090	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. AM49-4BH	unclassified	Clostridium sp. AM49-4BH
MGS.hg0091	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0092	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0093	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	Desulfovibrionaceae	Bilophila	Bilophila wadsworthia	unclassified	Bilophila wadsworthia
MGS.hg0094	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0095	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0096	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0097	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium ventriosum	unclassified	Eubacterium ventriosum
MGS.hg0098	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Coprococcus	Coprococcus catus	unclassified	Coprococcus catus
MGS.hg0099	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Dorea	Dorea longicatena	unclassified	Dorea longicatena
MGS.hg0100	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium bifidum	unclassified	Bifidobacterium bifidum
MGS.hg0101	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium pseudocatenulatum	unclassified	Bifidobacterium pseudocatenulatum
MGS.hg0102	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0103	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	unclassified	unclassified	Eubacterium sp.
MGS.hg0104	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. AM32-2	unclassified	Clostridium sp. AM32-2
MGS.hg0105	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0106	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	unclassified	unclassified	Faecalibacterium sp.
MGS.hg0107	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Parasutterella	Parasutterella excrementihominis	unclassified	Parasutterella excrementihominis
MGS.hg0108	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0109	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides eggerthii	unclassified	Bacteroides eggerthii
MGS.hg0110	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0111	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0112	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	unclassified	unclassified	Clostridium sp.
MGS.hg0113	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Anaerotignum	Firmicutes bacterium AF19-2LB	unclassified	Firmicutes bacterium AF19-2LB
MGS.hg0114	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0115	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0116	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Anaerostipes	Anaerostipes hadrus	unclassified	Anaerostipes hadrus
MGS.hg0117	Archaea	Euryarchaeota	Methanobacteria	Methanobacteriales	Methanobacteriaceae	Methanobrevibacter	Methanobrevibacter smithii	unclassified	Methanobrevibacter smithii
MGS.hg0118	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0119	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides faecis	unclassified	Bacteroides faecis
MGS.hg0120	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Flavonifractor	Flavonifractor plautii	unclassified	Flavonifractor plautii
MGS.hg0121	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0122	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides finegoldii	unclassified	Bacteroides finegoldii
MGS.hg0123	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0124	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruthenibacterium	Ruthenibacterium lactatiformans	unclassified	Ruthenibacterium lactatiformans
MGS.hg0125	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Sutterella	Sutterella sp. KLE1602	unclassified	Sutterella sp. KLE1602
MGS.hg0126	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	unclassified	unclassified	Eubacterium sp.
MGS.hg0127	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	Faecalibacterium prausnitzii	unclassified	Faecalibacterium prausnitzii
MGS.hg0128	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0129	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pasteurellales	Pasteurellaceae	Haemophilus	Haemophilus parainfluenzae	unclassified	Haemophilus parainfluenzae
MGS.hg0130	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides plebeius	unclassified	Bacteroides plebeius
MGS.hg0131	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus thermophilus	unclassified	Streptococcus thermophilus
MGS.hg0132	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0133	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Dialister	Dialister sp. Marseille-P5638	unclassified	Dialister sp. Marseille-P5638
MGS.hg0134	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0135	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0136	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes ihumii	unclassified	Alistipes ihumii
MGS.hg0137	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. OF03-18AA	unclassified	Clostridium sp. OF03-18AA
MGS.hg0138	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	[Eubacterium] hallii	unclassified	[Eubacterium] hallii
MGS.hg0139	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus callidus	unclassified	Ruminococcus callidus
MGS.hg0140	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Veillonella	Veillonella parvula	unclassified	Veillonella parvula
MGS.hg0141	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	Eggerthellaceae	Asaccharobacter	Asaccharobacter celatus	unclassified	Asaccharobacter celatus
MGS.hg0142	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium ramulus	unclassified	Eubacterium ramulus
MGS.hg0143	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus salivarius	unclassified	Streptococcus salivarius
MGS.hg0144	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0145	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	Faecalibacterium prausnitzii	unclassified	Faecalibacterium prausnitzii
MGS.hg0146	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Acidaminococcales	Acidaminococcaceae	Phascolarctobacterium	Phascolarctobacterium succinatutens	unclassified	Phascolarctobacterium succinatutens
MGS.hg0147	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0148	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Butyricicoccus	Butyricicoccus sp. AM42-5AC	unclassified	Butyricicoccus sp. AM42-5AC
MGS.hg0149	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Eggerthellales sp.
MGS.hg0150	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0151	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Lachnospiraceae bacterium TF01-11	unclassified	Lachnospiraceae bacterium TF01-11
MGS.hg0152	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides salyersiae	unclassified	Bacteroides salyersiae
MGS.hg0153	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0154	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella copri	unclassified	Prevotella copri
MGS.hg0155	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	unclassified	unclassified	Blautia sp.
MGS.hg0156	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0157	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Lachnoclostridium	Clostridiaceae bacterium OM08-6BH	unclassified	Clostridiaceae bacterium OM08-6BH
MGS.hg0158	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0159	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0160	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0161	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	unclassified	unclassified	Blautia sp.
MGS.hg0162	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0163	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0164	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0165	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Butyrivibrio	Butyrivibrio crossotus	unclassified	Butyrivibrio crossotus
MGS.hg0166	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0167	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0168	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Flavonifractor	Ruminococcaceae bacterium KLE1738	unclassified	Ruminococcaceae bacterium KLE1738
MGS.hg0169	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides intestinalis	unclassified	Bacteroides intestinalis
MGS.hg0170	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0171	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Catenibacterium	unclassified	unclassified	Catenibacterium sp.
MGS.hg0172	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0173	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0174	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0175	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0176	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes indistinctus	unclassified	Alistipes indistinctus
MGS.hg0177	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0178	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0179	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0180	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0181	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes onderdonkii	unclassified	Alistipes onderdonkii
MGS.hg0182	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Butyricimonas	unclassified	unclassified	Butyricimonas sp.
MGS.hg0183	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Peptostreptococcaceae	Intestinibacter	Intestinibacter bartlettii	unclassified	Intestinibacter bartlettii
MGS.hg0184	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0185	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium catenulatum	unclassified	Bifidobacterium catenulatum
MGS.hg0186	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Butyricimonas	Butyricimonas virosa	unclassified	Butyricimonas virosa
MGS.hg0187	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0188	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0189	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0190	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0191	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg0192	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Erysipelatoclostridium	Erysipelatoclostridium ramosum	unclassified	Erysipelatoclostridium ramosum
MGS.hg0193	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0194	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	Lachnoclostridium sp. SNUG30370	unclassified	Lachnoclostridium sp. SNUG30370
MGS.hg0195	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Clostridium	Lachnospiraceae bacterium AM48-27BH	unclassified	Lachnospiraceae bacterium AM48-27BH
MGS.hg0196	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides coprocola	unclassified	Bacteroides coprocola
MGS.hg0197	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides clarus	unclassified	Bacteroides clarus
MGS.hg0198	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0199	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Tidjanibacter	Tidjanibacter massiliensis	unclassified	Tidjanibacter massiliensis
MGS.hg0200	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0201	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Veillonella	Veillonella dispar	unclassified	Veillonella dispar
MGS.hg0202	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	Eggerthellaceae	Eggerthella	Eggerthella lenta	unclassified	Eggerthella lenta
MGS.hg0203	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	Faecalibacterium prausnitzii	unclassified	Faecalibacterium prausnitzii
MGS.hg0204	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Tannerella	Tannerella sp. 6_1_58FAA_CT1	unclassified	Tannerella sp. 6_1_58FAA_CT1
MGS.hg0205	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0206	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Gemmiger	unclassified	unclassified	Gemmiger sp.
MGS.hg0207	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Anaeromassilibacillus	[Clostridium] leptum	unclassified	[Clostridium] leptum
MGS.hg0208	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Peptostreptococcaceae	Romboutsia	Romboutsia timonensis	unclassified	Romboutsia timonensis
MGS.hg0209	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium breve	unclassified	Bifidobacterium breve
MGS.hg0210	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0211	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0212	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Holdemanella	Holdemanella biformis	unclassified	Holdemanella biformis
MGS.hg0213	Bacteria	Verrucomicrobia	Verrucomicrobiae	Verrucomicrobiales	Akkermansiaceae	Akkermansia	Akkermansia muciniphila	unclassified	Akkermansia muciniphila
MGS.hg0214	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Duodenibacillus	Duodenibacillus massiliensis	unclassified	Duodenibacillus massiliensis
MGS.hg0215	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes sp. cv1	unclassified	Alistipes sp. cv1
MGS.hg0216	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Eggerthellales sp.
MGS.hg0217	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0218	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0219	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Tyzzerella	Tyzzerella nexilis	unclassified	Tyzzerella nexilis
MGS.hg0220	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0221	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	unclassified	unclassified	Clostridium sp.
MGS.hg0222	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides merdae	unclassified	Parabacteroides merdae
MGS.hg0223	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0224	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Veillonellales sp.
MGS.hg0225	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0226	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0227	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0228	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Coprococcus	Coprococcus eutactus	unclassified	Coprococcus eutactus
MGS.hg0229	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0230	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0231	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0232	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Selenomonadales	Selenomonadaceae	Megamonas	Megamonas funiformis	unclassified	Megamonas funiformis
MGS.hg0233	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0234	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0235	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Parasutterella	unclassified	unclassified	Parasutterella sp.
MGS.hg0236	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0237	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Clostridium	Anaeromassilibacillus sp. Marseille-P3876	unclassified	Anaeromassilibacillus sp. Marseille-P3876
MGS.hg0238	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0239	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0240	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0241	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0242	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] bolteae	unclassified	[Clostridium] bolteae
MGS.hg0243	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Acidaminococcales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Acidaminococcales sp.
MGS.hg0244	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	Desulfovibrionaceae	Desulfovibrio	Desulfovibrio piger	unclassified	Desulfovibrio piger
MGS.hg0245	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	Firmicutes bacterium OM04-13BH	unclassified	Firmicutes bacterium OM04-13BH
MGS.hg0246	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Roseburia	Roseburia sp. AM59-24XD	unclassified	Roseburia sp. AM59-24XD
MGS.hg0247	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0248	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0249	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. AM33-3	unclassified	Clostridium sp. AM33-3
MGS.hg0250	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0251	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes senegalensis	unclassified	Alistipes senegalensis
MGS.hg0252	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0253	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiaceae sp.
MGS.hg0254	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Acidaminococcales	Acidaminococcaceae	Acidaminococcus	Acidaminococcus intestini	unclassified	Acidaminococcus intestini
MGS.hg0255	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0256	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0257	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0258	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0259	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiaceae sp.
MGS.hg0260	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0261	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0262	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0263	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium sp. AF22-9	unclassified	Eubacterium sp. AF22-9
MGS.hg0264	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. AF27-2AA	unclassified	Clostridium sp. AF27-2AA
MGS.hg0265	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0266	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Dorea	Dorea sp. AF36-15AT	unclassified	Dorea sp. AF36-15AT
MGS.hg0267	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Pseudoflavonifractor	Clostridiales bacterium CCNA10	unclassified	Clostridiales bacterium CCNA10
MGS.hg0268	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0269	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0270	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0271	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Oscillibacter	unclassified	unclassified	Oscillibacter sp.
MGS.hg0272	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	unclassified	unclassified	Blautia sp.
MGS.hg0273	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	Eggerthellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Eggerthellaceae sp.
MGS.hg0274	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0275	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Clostridium	Lachnospiraceae bacterium OM04-12BH	unclassified	Lachnospiraceae bacterium OM04-12BH
MGS.hg0276	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0277	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	Faecalibacterium prausnitzii	unclassified	Faecalibacterium prausnitzii
MGS.hg0278	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0279	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0280	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0281	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0282	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0283	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0284	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Erysipelatoclostridium	[Clostridium] innocuum	unclassified	[Clostridium] innocuum
MGS.hg0285	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0286	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0287	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus sp. AF31-8BH	unclassified	Ruminococcus sp. AF31-8BH
MGS.hg0288	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Odoribacter	Odoribacter sp. AM16-33	unclassified	Odoribacter sp. AM16-33
MGS.hg0289	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0290	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Sellimonas	Sellimonas intestinalis	unclassified	Sellimonas intestinalis
MGS.hg0291	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides johnsonii	unclassified	Parabacteroides johnsonii
MGS.hg0292	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. OM07-9AC	unclassified	Clostridium sp. OM07-9AC
MGS.hg0293	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0294	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0295	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0296	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0297	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0298	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Monoglobus	Monoglobus pectinilyticus	unclassified	Monoglobus pectinilyticus
MGS.hg0299	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Escherichia	Escherichia coli	unclassified	Escherichia coli
MGS.hg0300	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0301	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	unclassified	unclassified	Prevotella sp.
MGS.hg0302	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0303	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0304	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0305	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0306	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides nordii	unclassified	Bacteroides nordii
MGS.hg0307	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Veillonella	Veillonella atypica	unclassified	Veillonella atypica
MGS.hg0308	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] symbiosum	unclassified	[Clostridium] symbiosum
MGS.hg0309	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0310	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus ruminis	unclassified	Lactobacillus ruminis
MGS.hg0311	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Sutterella	Sutterella sp. AM18-8-1	unclassified	Sutterella sp. AM18-8-1
MGS.hg0312	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium angulatum	unclassified	Bifidobacterium angulatum
MGS.hg0313	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus bromii	unclassified	Ruminococcus bromii
MGS.hg0314	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	unclassified	unclassified	Ruminococcus sp.
MGS.hg0315	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0316	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0317	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Intestinimonas	Intestinimonas butyriciproducens	unclassified	Intestinimonas butyriciproducens
MGS.hg0318	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium sp. AF34-35BH	unclassified	Eubacterium sp. AF34-35BH
MGS.hg0319	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiaceae sp.
MGS.hg0320	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0321	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus sp. AF21-42	unclassified	Ruminococcus sp. AF21-42
MGS.hg0322	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0323	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides uniformis	unclassified	Bacteroides uniformis
MGS.hg0324	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	unclassified	unclassified	Prevotella sp.
MGS.hg0325	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0326	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0327	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0328	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0329	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0330	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Coprobacillus	unclassified	unclassified	Coprobacillus sp.
MGS.hg0331	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0332	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Klebsiella	Klebsiella pneumoniae	Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae	Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae
MGS.hg0333	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0334	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides cellulosilyticus	unclassified	Bacteroides cellulosilyticus
MGS.hg0335	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Rikenellaceae sp.
MGS.hg0336	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides goldsteinii	unclassified	Parabacteroides goldsteinii
MGS.hg0337	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0338	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0339	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0340	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium sp. AF19-12LB	unclassified	Eubacterium sp. AF19-12LB
MGS.hg0341	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0342	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0343	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0344	Bacteria	Verrucomicrobia	Verrucomicrobiae	Verrucomicrobiales	Akkermansiaceae	Akkermansia	Akkermansia sp. KLE1798	unclassified	Akkermansia sp. KLE1798
MGS.hg0345	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Oscillospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Oscillospiraceae sp.
MGS.hg0346	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0347	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0348	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus parasanguinis	unclassified	Streptococcus parasanguinis
MGS.hg0349	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0350	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] symbiosum	unclassified	[Clostridium] symbiosum
MGS.hg0351	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	unclassified	unclassified	Prevotella sp.
MGS.hg0352	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiaceae sp.
MGS.hg0353	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella sp. P4-67	unclassified	Prevotella sp. P4-67
MGS.hg0354	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Burkholderiales sp.
MGS.hg0355	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0356	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0357	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0358	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0359	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium sp. AF16-48	unclassified	Eubacterium sp. AF16-48
MGS.hg0360	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0361	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Dorea	Dorea sp. AF24-7LB	unclassified	Dorea sp. AF24-7LB
MGS.hg0362	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0363	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Anaerostipes	Anaerostipes hadrus	unclassified	Anaerostipes hadrus
MGS.hg0364	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0365	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0366	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0367	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0368	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0369	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg0370	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus sp. AF41-9	unclassified	Ruminococcus sp. AF41-9
MGS.hg0371	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0372	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0373	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] clostridioforme	unclassified	[Clostridium] clostridioforme
MGS.hg0374	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0375	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	Eggerthellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Eggerthellaceae sp.
MGS.hg0376	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0377	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0378	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0379	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0380	Bacteria	Lentisphaerae	Lentisphaeria	Victivallales	Victivallaceae	Victivallis	Victivallales bacterium CCUG 44730	unclassified	Victivallales bacterium CCUG 44730
MGS.hg0381	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. AM30-24	unclassified	Clostridium sp. AM30-24
MGS.hg0382	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Eubacterium	[Bacteroides] pectinophilus	unclassified	[Bacteroides] pectinophilus
MGS.hg0383	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0384	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Eggerthellales sp.
MGS.hg0385	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Veillonella	Veillonella rogosae	unclassified	Veillonella rogosae
MGS.hg0386	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. AT4	unclassified	Clostridium sp. AT4
MGS.hg0387	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0388	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiaceae sp.
MGS.hg0389	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0390	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0391	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0392	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0393	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Rikenellaceae sp.
MGS.hg0394	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Hungatella	Hungatella hathewayi	unclassified	Hungatella hathewayi
MGS.hg0395	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Sedimentibacter	Candidatus Melainabacteria bacterium MEL.A1	unclassified	Candidatus Melainabacteria bacterium MEL.A1
MGS.hg0396	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0397	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides distasonis	unclassified	Parabacteroides distasonis
MGS.hg0398	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0399	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Butyricimonas	Butyricimonas sp. Marseille-P4593	unclassified	Butyricimonas sp. Marseille-P4593
MGS.hg0400	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotellamassilia	Prevotellamassilia timonensis	unclassified	Prevotellamassilia timonensis
MGS.hg0401	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0402	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0403	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Desulfovibrionales sp.
MGS.hg0404	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0405	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides ovatus	unclassified	Bacteroides ovatus
MGS.hg0406	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides coprophilus	unclassified	Bacteroides coprophilus
MGS.hg0407	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0408	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0409	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0410	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0411	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0412	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0413	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0414	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0415	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiaceae sp.
MGS.hg0416	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0417	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0418	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	unclassified	unclassified	Ruminococcus sp.
MGS.hg0419	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella sp. 885	unclassified	Prevotella sp. 885
MGS.hg0420	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Peptostreptococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Peptostreptococcaceae sp.
MGS.hg0421	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0422	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0423	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0424	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0425	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0426	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium animalis	Bifidobacterium animalis subsp. lactis	Bifidobacterium animalis subsp. lactis
MGS.hg0427	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0428	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0429	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0430	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] aldenense	unclassified	[Clostridium] aldenense
MGS.hg0431	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0432	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0433	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0434	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0435	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0436	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0437	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	unclassified	unclassified	Prevotella sp.
MGS.hg0438	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Coprobacillus	Coprobacillus cateniformis	unclassified	Coprobacillus cateniformis
MGS.hg0439	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus faecalis	unclassified	Enterococcus faecalis
MGS.hg0440	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0441	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0442	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium sp. TM06-47	unclassified	Eubacterium sp. TM06-47
MGS.hg0443	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella stercorea	unclassified	Prevotella stercorea
MGS.hg0444	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0445	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Aeromonadales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Aeromonadales sp.
MGS.hg0446	Bacteria	Verrucomicrobia	Verrucomicrobiae	Verrucomicrobiales	Akkermansiaceae	Akkermansia	Akkermansia sp. KLE1798	unclassified	Akkermansia sp. KLE1798
MGS.hg0447	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0448	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0449	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Coprococcus	Coprococcus sp. OM04-5BH	unclassified	Coprococcus sp. OM04-5BH
MGS.hg0450	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0451	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Roseburia	Roseburia sp. AM16-25	unclassified	Roseburia sp. AM16-25
MGS.hg0452	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0453	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	Blautia sp. Marseille-P3087	unclassified	Blautia sp. Marseille-P3087
MGS.hg0454	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0455	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Peptostreptococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Peptostreptococcaceae sp.
MGS.hg0456	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	unclassified	unclassified	Alistipes sp.
MGS.hg0457	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Barnesiellaceae	Coprobacter	Coprobacter secundus	unclassified	Coprobacter secundus
MGS.hg0458	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0459	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0460	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Sutterella	unclassified	unclassified	Sutterella sp.
MGS.hg0461	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Dialister	Dialister succinatiphilus	unclassified	Dialister succinatiphilus
MGS.hg0462	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0463	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0464	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium longum	Bifidobacterium longum subsp. infantis	Bifidobacterium longum subsp. infantis
MGS.hg0465	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Eisenbergiella	Eisenbergiella massiliensis	unclassified	Eisenbergiella massiliensis
MGS.hg0466	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella sp. P4-65	unclassified	Prevotella sp. P4-65
MGS.hg0467	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0468	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0469	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0470	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0471	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Selenomonadales	Selenomonadaceae	Mitsuokella	Mitsuokella jalaludinii	unclassified	Mitsuokella jalaludinii
MGS.hg0472	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides goldsteinii	unclassified	Parabacteroides goldsteinii
MGS.hg0473	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0474	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0475	Bacteria	Actinobacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Actinobacteria sp.
MGS.hg0476	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus salivarius	unclassified	Streptococcus salivarius
MGS.hg0477	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0478	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Betaproteobacteria sp.
MGS.hg0479	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0480	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0481	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0482	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0483	Bacteria	Bacteroidetes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidetes sp.
MGS.hg0484	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0485	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0486	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Rikenellaceae sp.
MGS.hg0487	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg0488	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0489	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0490	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0491	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0492	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg0493	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Eisenbergiella	Eisenbergiella tayi	unclassified	Eisenbergiella tayi
MGS.hg0494	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0495	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus sp. AF46-10NS	unclassified	Ruminococcus sp. AF46-10NS
MGS.hg0496	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Sutterella	Sutterella sp. AM11-39	unclassified	Sutterella sp. AM11-39
MGS.hg0497	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Odoribacter	Odoribacter laneus	unclassified	Odoribacter laneus
MGS.hg0498	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg0499	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0500	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Anaerotignum	Clostridia bacterium UC5.1-1D10	unclassified	Clostridia bacterium UC5.1-1D10
MGS.hg0501	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0502	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0503	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0504	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Megasphaera	Megasphaera sp. NM10	unclassified	Megasphaera sp. NM10
MGS.hg0505	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidaceae sp.
MGS.hg0506	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0507	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Erysipelatoclostridium	[Clostridium] spiroforme	unclassified	[Clostridium] spiroforme
MGS.hg0508	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Erysipelotrichales sp.
MGS.hg0509	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0510	Archaea	Euryarchaeota	Methanobacteria	Methanobacteriales	Methanobacteriaceae	Methanosphaera	Methanosphaera stadtmanae	unclassified	Methanosphaera stadtmanae
MGS.hg0511	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0512	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0513	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0514	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0515	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0516	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0517	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0518	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0519	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0520	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0521	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0522	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0523	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Acidaminococcales	Acidaminococcaceae	Phascolarctobacterium	Phascolarctobacterium succinatutens	unclassified	Phascolarctobacterium succinatutens
MGS.hg0524	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Butyricicoccus	unclassified	unclassified	Butyricicoccus sp.
MGS.hg0525	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0526	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Anaerostipes	unclassified	unclassified	Anaerostipes sp.
MGS.hg0527	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Burkholderiales sp.
MGS.hg0528	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Coprococcus	Coprococcus sp. HPP0074	unclassified	Coprococcus sp. HPP0074
MGS.hg0529	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0530	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0531	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0532	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Paraprevotella	Paraprevotella xylaniphila	unclassified	Paraprevotella xylaniphila
MGS.hg0533	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Pseudoflavonifractor	Ruminococcaceae bacterium D16	unclassified	Ruminococcaceae bacterium D16
MGS.hg0534	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0535	Bacteria	Lentisphaerae	Lentisphaeria	Victivallales	Victivallaceae	Victivallis	Victivallis vadensis	unclassified	Victivallis vadensis
MGS.hg0536	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidaceae sp.
MGS.hg0537	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium dentium	unclassified	Bifidobacterium dentium
MGS.hg0538	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0539	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0540	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0541	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides plebeius	unclassified	Bacteroides plebeius
MGS.hg0542	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Erysipelatoclostridium	[Clostridium] innocuum	unclassified	[Clostridium] innocuum
MGS.hg0543	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Oscillospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Oscillospiraceae sp.
MGS.hg0544	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0545	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0546	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0547	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0548	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0549	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium sp. 3_1_31	unclassified	Eubacterium sp. 3_1_31
MGS.hg0550	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0551	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0552	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0553	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0554	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0555	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0556	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0557	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] clostridioforme	unclassified	[Clostridium] clostridioforme
MGS.hg0558	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Atopobiaceae	Olsenella	unclassified	unclassified	Olsenella sp.
MGS.hg0559	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0560	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0561	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] clostridioforme	unclassified	[Clostridium] clostridioforme
MGS.hg0562	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0563	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Parasutterella	unclassified	unclassified	Parasutterella sp.
MGS.hg0564	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Neglecta	Neglecta timonensis	unclassified	Neglecta timonensis
MGS.hg0565	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	Ruminococcus champanellensis	unclassified	Ruminococcus champanellensis
MGS.hg0566	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0567	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella sp. 109	unclassified	Prevotella sp. 109
MGS.hg0568	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0569	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0570	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0571	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	unclassified	unclassified	Eubacterium sp.
MGS.hg0572	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0573	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella sp. Marseille-P4119	unclassified	Prevotella sp. Marseille-P4119
MGS.hg0574	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0575	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg0576	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0577	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0578	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0579	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0580	Archaea	Euryarchaeota	Methanobacteria	Methanobacteriales	Methanobacteriaceae	Methanobrevibacter	Methanobrevibacter smithii	unclassified	Methanobrevibacter smithii
MGS.hg0581	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Negativibacillus	Negativibacillus massiliensis	unclassified	Negativibacillus massiliensis
MGS.hg0582	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0583	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0584	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides fragilis	unclassified	Bacteroides fragilis
MGS.hg0585	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0586	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0587	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0588	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0589	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Eubacterium	Firmicutes bacterium AM41-11	unclassified	Firmicutes bacterium AM41-11
MGS.hg0590	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0591	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0592	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0593	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0594	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0595	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0596	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Odoribacteraceae sp.
MGS.hg0597	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Butyricimonas	unclassified	unclassified	Butyricimonas sp.
MGS.hg0598	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0599	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0600	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0601	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0602	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0603	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0604	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Megasphaera	Megasphaera elsdenii	unclassified	Megasphaera elsdenii
MGS.hg0605	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0606	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0607	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0608	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	unclassified	unclassified	Blautia sp.
MGS.hg0609	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Eubacteriaceae sp.
MGS.hg0610	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0611	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0612	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0613	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0614	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0615	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0616	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0617	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	unclassified	unclassified	Prevotella sp.
MGS.hg0618	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0619	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Erysipelotrichales sp.
MGS.hg0620	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes sp. An31A	unclassified	Alistipes sp. An31A
MGS.hg0621	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0622	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0623	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0624	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0625	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0626	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0627	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0628	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0629	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Coriobacteriaceae	Collinsella	Collinsella intestinalis	unclassified	Collinsella intestinalis
MGS.hg0630	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Allisonella	Allisonella histaminiformans	unclassified	Allisonella histaminiformans
MGS.hg0631	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0632	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0633	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0634	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	unclassified	unclassified	Ruminococcus sp.
MGS.hg0635	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0636	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Anaerostipes	Anaerostipes caccae	unclassified	Anaerostipes caccae
MGS.hg0637	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Veillonellales sp.
MGS.hg0638	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0639	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Veillonellaceae sp.
MGS.hg0640	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium sp. AF22-8LB	unclassified	Eubacterium sp. AF22-8LB
MGS.hg0641	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0642	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0643	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0644	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides cellulosilyticus	unclassified	Bacteroides cellulosilyticus
MGS.hg0645	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0646	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0647	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Selenomonadales	Selenomonadaceae	Mitsuokella	Mitsuokella multacida	unclassified	Mitsuokella multacida
MGS.hg0648	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0649	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0650	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0651	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0652	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0653	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0654	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0655	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0656	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0657	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Atopobiaceae	Libanicoccus	unclassified	unclassified	Libanicoccus sp.
MGS.hg0658	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0659	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0660	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0661	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	unclassified	unclassified	Alistipes sp.
MGS.hg0662	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0663	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella lascolaii	unclassified	Prevotella lascolaii
MGS.hg0664	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0665	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Desulfovibrionales sp.
MGS.hg0666	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Betaproteobacteria sp.
MGS.hg0667	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0668	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0669	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Burkholderiales sp.
MGS.hg0670	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0671	Bacteria	Actinobacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Actinobacteria sp.
MGS.hg0672	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	unclassified	unclassified	Clostridium sp.
MGS.hg0673	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0674	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0675	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0676	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0677	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0678	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0679	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Holdemania	Holdemania filiformis	unclassified	Holdemania filiformis
MGS.hg0680	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0681	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Pseudoflavonifractor	Pseudoflavonifractor sp. An184	unclassified	Pseudoflavonifractor sp. An184
MGS.hg0682	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	Clostridiales bacterium VE202-26	unclassified	Clostridiales bacterium VE202-26
MGS.hg0683	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium disporicum	unclassified	Clostridium disporicum
MGS.hg0684	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	Prevotella buccae	unclassified	Prevotella buccae
MGS.hg0685	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0686	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0687	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0688	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0689	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0690	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0691	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0692	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0693	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Hungatella	Hungatella hathewayi	unclassified	Hungatella hathewayi
MGS.hg0694	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Anaeromassilibacillus	Anaeromassilibacillus sp. An250	unclassified	Anaeromassilibacillus sp. An250
MGS.hg0695	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0696	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0697	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0698	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0699	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0700	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0701	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0702	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0703	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0704	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	Lachnospiraceae bacterium 5_1_57FAA	unclassified	Lachnospiraceae bacterium 5_1_57FAA
MGS.hg0705	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg0706	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0707	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0708	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0709	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0710	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Oscillospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Oscillospiraceae sp.
MGS.hg0711	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	Clostridiales bacterium VE202-15	unclassified	Clostridiales bacterium VE202-15
MGS.hg0712	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Megasphaera	Megasphaera micronuciformis	unclassified	Megasphaera micronuciformis
MGS.hg0713	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Veillonellales sp.
MGS.hg0714	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Flavonifractor	Ruminococcaceae bacterium AM28-23LB	unclassified	Ruminococcaceae bacterium AM28-23LB
MGS.hg0715	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	Desulfovibrionaceae	Desulfovibrio	Desulfovibrio fairfieldensis	unclassified	Desulfovibrio fairfieldensis
MGS.hg0716	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0717	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0718	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0719	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0720	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0721	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Desulfovibrionales sp.
MGS.hg0722	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0723	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0724	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0725	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Betaproteobacteria sp.
MGS.hg0726	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0727	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0728	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0729	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0730	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0731	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0732	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Roseburia sp. OM02-15	unclassified	Roseburia sp. OM02-15
MGS.hg0733	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	Desulfovibrionaceae	Desulfovibrio	Desulfovibrio piger	unclassified	Desulfovibrio piger
MGS.hg0734	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0735	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0736	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Coprococcus	unclassified	unclassified	Coprococcus sp.
MGS.hg0737	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes timonensis	unclassified	Alistipes timonensis
MGS.hg0738	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Burkholderiales sp.
MGS.hg0739	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0740	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Anaerostipes	Anaerostipes sp. BG01	unclassified	Anaerostipes sp. BG01
MGS.hg0741	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	Blautia producta	unclassified	Blautia producta
MGS.hg0742	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0743	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Enterobacter	Enterobacter cloacae	unclassified	Enterobacter cloacae
MGS.hg0744	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Oscillospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Oscillospiraceae sp.
MGS.hg0745	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0746	Bacteria	Bacteroidetes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidetes sp.
MGS.hg0747	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0748	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0749	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0750	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Merdimonas	Merdimonas faecis	unclassified	Merdimonas faecis
MGS.hg0751	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0752	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0753	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0754	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Coriobacteriaceae	Collinsella	Collinsella bouchesdurhonensis	unclassified	Collinsella bouchesdurhonensis
MGS.hg0755	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0756	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Oscillospiraceae	Oscillibacter	unclassified	unclassified	Oscillibacter sp.
MGS.hg0757	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Oxalobacteraceae	Oxalobacter	Oxalobacter formigenes	unclassified	Oxalobacter formigenes
MGS.hg0758	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0759	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0760	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Klebsiella	Klebsiella oxytoca	unclassified	Klebsiella oxytoca
MGS.hg0761	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0762	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] lavalense	unclassified	[Clostridium] lavalense
MGS.hg0763	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg0764	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0765	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0766	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0767	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Citrobacter	Citrobacter freundii	unclassified	Citrobacter freundii
MGS.hg0768	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0769	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Rikenellaceae sp.
MGS.hg0770	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0771	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0772	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0773	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0774	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0775	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiaceae sp.
MGS.hg0776	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Faecalibacterium	unclassified	unclassified	Faecalibacterium sp.
MGS.hg0777	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Erysipelotrichaceae	Holdemanella	unclassified	unclassified	Holdemanella sp.
MGS.hg0778	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Oscillospiraceae	Oscillibacter	unclassified	unclassified	Oscillibacter sp.
MGS.hg0779	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium neonatale	unclassified	Clostridium neonatale
MGS.hg0780	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0781	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Coriobacteriaceae	Collinsella	unclassified	unclassified	Collinsella sp.
MGS.hg0782	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus sp. 343_SSPC	unclassified	Streptococcus sp. 343_SSPC
MGS.hg0783	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0784	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0785	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0786	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0787	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0788	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0789	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0790	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0791	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0792	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0793	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg0794	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0795	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0796	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0797	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Coriobacteriaceae	Senegalimassilia	unclassified	unclassified	Senegalimassilia sp.
MGS.hg0798	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus vestibularis	unclassified	Streptococcus vestibularis
MGS.hg0799	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0800	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0801	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0802	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg0803	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0804	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0805	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0806	Bacteria	Bacteroidetes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidetes sp.
MGS.hg0807	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Coriobacteriaceae	Enorma	Enorma massiliensis	unclassified	Enorma massiliensis
MGS.hg0808	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg0809	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0810	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0811	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0812	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0813	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0814	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Massiliomicrobiota	Massiliomicrobiota sp. An80	unclassified	Massiliomicrobiota sp. An80
MGS.hg0815	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0816	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0817	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg0818	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Micrococcales	Micrococcaceae	Rothia	unclassified	unclassified	Rothia sp.
MGS.hg0819	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0820	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0821	Bacteria	Bacteroidetes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidetes sp.
MGS.hg0822	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0823	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Anaerotignum	Anaerotignum lactatifermentans	unclassified	Anaerotignum lactatifermentans
MGS.hg0824	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0825	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0826	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0827	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0828	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides congonensis	unclassified	Bacteroides congonensis
MGS.hg0829	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Dorea	Dorea sp. Marseille-P4003	unclassified	Dorea sp. Marseille-P4003
MGS.hg0830	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Dakarella	Dakarella massiliensis	unclassified	Dakarella massiliensis
MGS.hg0831	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0832	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Veillonellales sp.
MGS.hg0833	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Eisenbergiella	Eisenbergiella tayi	unclassified	Eisenbergiella tayi
MGS.hg0834	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Atopobiaceae	Olsenella	bacterium OL-1	unclassified	bacterium OL-1
MGS.hg0835	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0836	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	unclassified	unclassified	Eubacterium sp.
MGS.hg0837	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Anaerotruncus	Anaerotruncus colihominis	unclassified	Anaerotruncus colihominis
MGS.hg0838	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0839	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0840	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0841	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0842	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0843	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0844	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0845	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0846	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0847	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0848	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0849	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0850	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0851	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0852	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg0853	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0854	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0855	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0856	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	Desulfovibrionaceae	Bilophila	unclassified	unclassified	Bilophila sp.
MGS.hg0857	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0858	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Turicibacter	Turicibacter sanguinis	unclassified	Turicibacter sanguinis
MGS.hg0859	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Anaeromassilibacillus	Ruminococcaceae bacterium	unclassified	Ruminococcaceae bacterium
MGS.hg0860	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg0861	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0862	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Pseudoflavonifractor	unclassified	unclassified	Pseudoflavonifractor sp.
MGS.hg0863	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0864	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0865	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0866	Bacteria	Lentisphaerae	Lentisphaeria	Victivallales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Victivallales sp.
MGS.hg0867	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0868	Eukaryota	Stramenopiles	Blastocystae	Blastocystida	Blastocystidae	Blastocystis	Blastocystis sp. subtype 4	unclassified	Blastocystis sp. subtype 4
MGS.hg0869	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0870	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0871	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Anaerotruncus	Anaerotruncus sp. AT3	unclassified	Anaerotruncus sp. AT3
MGS.hg0872	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0873	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium perfringens	unclassified	Clostridium perfringens
MGS.hg0874	Archaea	Euryarchaeota	Thermoplasmata	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Thermoplasmata sp.
MGS.hg0875	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0876	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0877	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0878	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	unclassified	unclassified	Eubacterium sp.
MGS.hg0879	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Mordavella	unclassified	unclassified	Mordavella sp.
MGS.hg0880	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0881	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0882	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0883	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0884	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Eggerthellales sp.
MGS.hg0885	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0886	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0887	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0888	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0889	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium paraputrificum	unclassified	Clostridium paraputrificum
MGS.hg0890	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Enterobacter	Enterobacter roggenkampii	unclassified	Enterobacter roggenkampii
MGS.hg0891	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0892	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Eggerthellales sp.
MGS.hg0893	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Phocea	Phocea massiliensis	unclassified	Phocea massiliensis
MGS.hg0894	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0895	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0896	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0897	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg0898	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg0899	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0900	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0901	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0902	Archaea	Euryarchaeota	Thermoplasmata	Methanomassiliicoccales	Methanomassiliicoccaceae	Methanomassiliicoccus	Candidatus Methanomassiliicoccus intestinalis	unclassified	Candidatus Methanomassiliicoccus intestinalis
MGS.hg0903	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0904	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0905	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0906	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0907	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Klebsiella	Klebsiella oxytoca	unclassified	Klebsiella oxytoca
MGS.hg0908	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0909	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0910	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0911	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0912	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0913	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Coprobacillus	unclassified	unclassified	Coprobacillus sp.
MGS.hg0914	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0915	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0916	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0917	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0918	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0919	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0920	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0921	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0922	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Coprococcus	Lachnospiraceae bacterium OF09-6	unclassified	Lachnospiraceae bacterium OF09-6
MGS.hg0923	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0924	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Peptostreptococcaceae	Clostridioides	Clostridioides difficile	unclassified	Clostridioides difficile
MGS.hg0925	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides sp. Marseille-P3684	unclassified	Bacteroides sp. Marseille-P3684
MGS.hg0926	Bacteria	Lentisphaerae	Lentisphaeria	Victivallales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Victivallales sp.
MGS.hg0927	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0928	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0929	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0930	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0931	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0932	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0933	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0934	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidaceae sp.
MGS.hg0935	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0936	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus acidophilus	unclassified	Lactobacillus acidophilus
MGS.hg0937	Bacteria	Elusimicrobia	Elusimicrobia	Elusimicrobiales	Elusimicrobiaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Elusimicrobiaceae sp.
MGS.hg0938	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0939	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0940	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0941	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0942	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0943	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus plantarum	Lactobacillus plantarum subsp. plantarum	Lactobacillus plantarum subsp. plantarum
MGS.hg0944	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0945	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0946	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0947	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0948	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Enterobacter	Enterobacter cloacae	unclassified	Enterobacter cloacae
MGS.hg0949	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0950	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0951	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0952	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg0953	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg0954	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0955	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0956	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Erysipelotrichales sp.
MGS.hg0957	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	unclassified	unclassified	Alistipes sp.
MGS.hg0958	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0959	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0960	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0961	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0962	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0963	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0964	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0965	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus delbrueckii	Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus	Lactobacillus delbrueckii subsp. bulgaricus
MGS.hg0966	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0967	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0968	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0969	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides ndongoniae	unclassified	Bacteroides ndongoniae
MGS.hg0970	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0971	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides cutis	unclassified	Bacteroides cutis
MGS.hg0972	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0973	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	Desulfovibrionaceae	Desulfovibrio	Desulfovibrio piger	unclassified	Desulfovibrio piger
MGS.hg0974	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides finegoldii	unclassified	Bacteroides finegoldii
MGS.hg0975	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0976	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0977	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0978	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Veillonella	unclassified	unclassified	Veillonella sp.
MGS.hg0979	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0980	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0981	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Rikenellaceae sp.
MGS.hg0982	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Acidaminococcales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Acidaminococcales sp.
MGS.hg0983	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg0984	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0985	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg0986	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	Desulfovibrionaceae	Desulfovibrio	unclassified	unclassified	Desulfovibrio sp.
MGS.hg0987	Bacteria	Fusobacteria	Fusobacteriia	Fusobacteriales	Fusobacteriaceae	Fusobacterium	Fusobacterium mortiferum	unclassified	Fusobacterium mortiferum
MGS.hg0988	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg0989	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0990	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Raoultella	Raoultella ornithinolytica	unclassified	Raoultella ornithinolytica
MGS.hg0991	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0992	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg0993	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Faecalitalea	Faecalitalea cylindroides	unclassified	Faecalitalea cylindroides
MGS.hg0994	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	unclassified	unclassified	Bacteroides sp.
MGS.hg0995	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg0996	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg0997	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Mediterranea	Mediterranea massiliensis	unclassified	Mediterranea massiliensis
MGS.hg0998	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg0999	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Betaproteobacteria sp.
MGS.hg1000	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1001	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1002	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Eggerthellales sp.
MGS.hg1003	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Veillonellaceae sp.
MGS.hg1004	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1005	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Barnesiellaceae	Barnesiella	Barnesiella sp. An22	unclassified	Barnesiella sp. An22
MGS.hg1006	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1007	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1008	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg1009	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1010	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides sp. SN4	unclassified	Parabacteroides sp. SN4
MGS.hg1011	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1012	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Erysipelotrichaceae sp.
MGS.hg1013	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg1014	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Burkholderiales sp.
MGS.hg1015	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg1016	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg1017	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiales Family XIII. Incertae Sedis	Emergencia	Emergencia timonensis	unclassified	Emergencia timonensis
MGS.hg1018	Bacteria	Bacteroidetes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidetes sp.
MGS.hg1019	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg1020	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides barnesiae	unclassified	Bacteroides barnesiae
MGS.hg1021	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides stercorirosoris	unclassified	Bacteroides stercorirosoris
MGS.hg1022	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1023	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1024	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg1025	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1026	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg1027	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1028	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1029	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg1030	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg1031	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1032	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg1033	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Hafniaceae	Hafnia	Hafnia paralvei	unclassified	Hafnia paralvei
MGS.hg1034	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Odoribacter	Odoribacter sp. AF15-53	unclassified	Odoribacter sp. AF15-53
MGS.hg1035	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Klebsiella	Klebsiella pneumoniae	Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae	Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae
MGS.hg1036	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Escherichia	Escherichia coli	unclassified	Escherichia coli
MGS.hg1037	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Micrococcales	Micrococcaceae	Rothia	Rothia mucilaginosa	unclassified	Rothia mucilaginosa
MGS.hg1038	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Veillonella	unclassified	unclassified	Veillonella sp.
MGS.hg1039	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Prevotellaceae sp.
MGS.hg1040	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg1041	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides stercoris	unclassified	Bacteroides stercoris
MGS.hg1042	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Dorea	Dorea formicigenerans	unclassified	Dorea formicigenerans
MGS.hg1043	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium phoceensis	unclassified	Clostridium phoceensis
MGS.hg1044	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1045	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Lactococcus	Lactococcus lactis	Lactococcus lactis subsp. lactis	Lactococcus lactis subsp. lactis
MGS.hg1046	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1047	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1048	Bacteria	Verrucomicrobia	Verrucomicrobiae	Verrucomicrobiales	Akkermansiaceae	Akkermansia	unclassified	unclassified	Akkermansia sp.
MGS.hg1049	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus faecium	unclassified	Enterococcus faecium
MGS.hg1050	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Staphylococcaceae	Staphylococcus	Staphylococcus epidermidis	unclassified	Staphylococcus epidermidis
MGS.hg1051	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Holdemania	Holdemania massiliensis	unclassified	Holdemania massiliensis
MGS.hg1052	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus gallinarum	unclassified	Enterococcus gallinarum
MGS.hg1053	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1054	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus lutetiensis	unclassified	Streptococcus lutetiensis
MGS.hg1055	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Veillonella	Veillonella seminalis	unclassified	Veillonella seminalis
MGS.hg1056	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1057	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1058	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	Lachnospiraceae bacterium 1_4_56FAA	unclassified	Lachnospiraceae bacterium 1_4_56FAA
MGS.hg1059	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Hungatella	Clostridiales bacterium VE202-21	unclassified	Clostridiales bacterium VE202-21
MGS.hg1060	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1061	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Acidaminococcales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Acidaminococcales sp.
MGS.hg1062	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1063	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus avium	unclassified	Enterococcus avium
MGS.hg1064	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1065	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Klebsiella	Klebsiella variicola	Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae	Klebsiella pneumoniae subsp. pneumoniae
MGS.hg1066	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	[Clostridium] saccharolyticum	unclassified	[Clostridium] saccharolyticum
MGS.hg1067	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg1068	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1069	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1070	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Klebsiella	Klebsiella oxytoca	unclassified	Klebsiella oxytoca
MGS.hg1071	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus gasseri	unclassified	Lactobacillus gasseri
MGS.hg1072	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg1073	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus pasteurianus	unclassified	Streptococcus pasteurianus
MGS.hg1074	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1075	Bacteria	Spirochaetes	Spirochaetia	Brachyspirales	Brachyspiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Brachyspiraceae sp.
MGS.hg1076	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1077	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1078	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1079	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1080	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidaceae sp.
MGS.hg1081	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus rhamnosus	unclassified	Lactobacillus rhamnosus
MGS.hg1082	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus paracasei	Lactobacillus paracasei subsp. paracasei	Lactobacillus paracasei subsp. paracasei
MGS.hg1083	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1084	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Massiliomicrobiota	Massiliomicrobiota timonensis	unclassified	Massiliomicrobiota timonensis
MGS.hg1085	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1086	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidia sp.
MGS.hg1087	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus salivarius	unclassified	Lactobacillus salivarius
MGS.hg1088	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus casseliflavus	unclassified	Enterococcus casseliflavus
MGS.hg1089	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1090	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Turicibacter	Turicibacter sanguinis	unclassified	Turicibacter sanguinis
MGS.hg1091	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg1092	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1093	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Enterobacter	Enterobacter cloacae	Enterobacter cloacae subsp. cloacae	Enterobacter cloacae subsp. cloacae
MGS.hg1094	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1095	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1096	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1097	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Rikenellaceae	Alistipes	Alistipes sp. Marseille-P2431	unclassified	Alistipes sp. Marseille-P2431
MGS.hg1098	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1099	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1100	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg1101	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1102	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1103	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1104	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1105	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1106	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium butyricum	unclassified	Clostridium butyricum
MGS.hg1107	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1108	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1109	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1110	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Porphyromonadaceae	Porphyromonas	unclassified	unclassified	Porphyromonas sp.
MGS.hg1111	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg1112	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1113	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1114	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1115	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1116	Bacteria	Bacteroidetes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidetes sp.
MGS.hg1117	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Atopobiaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Atopobiaceae sp.
MGS.hg1118	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1119	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1120	Bacteria	Firmicutes	Tissierellia	Tissierellales	Tissierellaceae	Urmitella	Urmitella timonensis	unclassified	Urmitella timonensis
MGS.hg1121	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1122	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Ruminococcus	unclassified	unclassified	Ruminococcus sp.
MGS.hg1123	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1124	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg1125	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1126	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides sartorii	unclassified	Bacteroides sartorii
MGS.hg1127	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1128	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1129	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1130	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1131	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	unclassified	unclassified	unclassified	Lachnospiraceae sp.
MGS.hg1132	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1133	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg1134	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1135	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1136	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1137	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg1138	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1139	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1140	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg1141	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1142	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1143	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg1144	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Culturomica	Culturomica massiliensis	unclassified	Culturomica massiliensis
MGS.hg1145	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg1146	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1147	Archaea	Euryarchaeota	Thermoplasmata	Methanomicrobiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Methanomicrobiales sp.
MGS.hg1148	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Eggerthellales sp.
MGS.hg1149	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg1150	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg1151	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1152	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Acidaminococcales	Acidaminococcaceae	Acidaminococcus	unclassified	unclassified	Acidaminococcus sp.
MGS.hg1153	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium sp. OM08-24	unclassified	Eubacterium sp. OM08-24
MGS.hg1154	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Lactococcus	Lactococcus garvieae	unclassified	Lactococcus garvieae
MGS.hg1155	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1156	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1157	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1158	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidales sp.
MGS.hg1159	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1160	Bacteria	Proteobacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Proteobacteria sp.
MGS.hg1161	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1162	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1163	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified sp.
MGS.hg1164	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridia sp.
MGS.hg1165	Bacteria	Proteobacteria	Deltaproteobacteria	Desulfovibrionales	Desulfovibrionaceae	Desulfovibrio	Desulfovibrio sp. AM18-2	unclassified	Desulfovibrio sp. AM18-2
MGS.hg1166	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Clostridiales sp.
MGS.hg1167	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1168	Bacteria	Candidatus Melainabacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Candidatus Melainabacteria sp.
MGS.hg1169	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Ruminococcaceae sp.
MGS.hg1170	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1171	Bacteria	Firmicutes	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Firmicutes sp.
MGS.hg1172	Bacteria	Spirochaetes	Spirochaetia	Spirochaetales	Spirochaetaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Spirochaetaceae sp.
MGS.hg1173	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Acidaminococcales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Acidaminococcales sp.
MGS.hg1174	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Sutterella	Sutterella parvirubra	unclassified	Sutterella parvirubra
MGS.hg1175	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Selenomonadales	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Selenomonadales sp.
MGS.hg1176	Bacteria	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteria sp.
MGS.hg1177	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	unclassified	unclassified	unclassified	Bacteroidaceae sp.
MGS.ref1174	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. 12(A)	unclassified	Clostridium sp. 12(A)
MGS.ref1175	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] celerecrescens	unclassified	[Clostridium] celerecrescens
MGS.ref1176	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	[Clostridium] citroniae	unclassified	[Clostridium] citroniae
MGS.ref1177	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Comamonadaceae	Acidovorax	Acidovorax delafieldii	unclassified	Acidovorax delafieldii
MGS.ref1178	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Comamonadaceae	Acidovorax	Comamonas kerstersii	unclassified	Comamonas kerstersii
MGS.ref1179	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Moraxellaceae	Acinetobacter	Acinetobacter bereziniae	unclassified	Acinetobacter bereziniae
MGS.ref1180	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Moraxellaceae	Acinetobacter	Acinetobacter johnsonii	unclassified	Acinetobacter johnsonii
MGS.ref1181	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Moraxellaceae	Acinetobacter	Acinetobacter ursingii	unclassified	Acinetobacter ursingii
MGS.ref1182	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Moraxellaceae	Acinetobacter	Acinetobacter guillouiae	unclassified	Acinetobacter guillouiae
MGS.ref1183	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Actinomycetales	Actinomycetaceae	Actinomyces	Actinomyces ihuae	unclassified	Actinomyces ihuae
MGS.ref1184	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Actinomycetales	Actinomycetaceae	Actinomyces	Actinomyces oris	unclassified	Actinomyces oris
MGS.ref1185	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Aeromonadales	Aeromonadaceae	Aeromonas	Aeromonas caviae	unclassified	Aeromonas caviae
MGS.ref1186	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Peptoniphilaceae	Anaerosphaera	unclassified	unclassified	Anaerosphaera sp.
MGS.ref1187	Bacteria	Proteobacteria	Epsilonproteobacteria	Campylobacterales	Campylobacteraceae	Aliiarcobacter	Aliiarcobacter cryaerophilus	unclassified	Aliiarcobacter cryaerophilus
MGS.ref1188	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Rhizobiales	Methylobacteriaceae	Methylobacterium	Methylobacterium sp. UNCCL125	unclassified	Methylobacterium sp. UNCCL125
MGS.ref1189	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Coriobacteriales	Atopobiaceae	Atopobium	unclassified	unclassified	Atopobium sp.
MGS.ref1190	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Bacteroidaceae	Bacteroides	Bacteroides sp. An269	unclassified	Bacteroides sp. An269
MGS.ref1191	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Bifidobacterium	Bifidobacterium saeculare	unclassified	Bifidobacterium saeculare
MGS.ref1192	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	Blautia marasmi	unclassified	Blautia marasmi
MGS.ref1193	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Blautia	Blautia hansenii	unclassified	Blautia hansenii
MGS.ref1194	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Burkholderiales	Sutterellaceae	Turicimonas	Turicimonas muris	unclassified	Turicimonas muris
MGS.ref1195	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Odoribacteraceae	Butyricimonas	Butyricimonas synergistica	unclassified	Butyricimonas synergistica
MGS.ref1196	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Megasphaera	Caecibacter massiliensis	unclassified	Caecibacter massiliensis
MGS.ref1197	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Caulobacterales	Caulobacteraceae	Caulobacter	Caulobacter sp. FWC26	unclassified	Caulobacter sp. FWC26
MGS.ref1198	Bacteria	Bacteroidetes	Flavobacteriia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Chryseobacterium	Chryseobacterium gambrini	unclassified	Chryseobacterium gambrini
MGS.ref1199	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Citrobacter	Citrobacter freundii	unclassified	Citrobacter freundii
MGS.ref1200	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Citrobacter	Citrobacter amalonaticus	unclassified	Citrobacter amalonaticus
MGS.ref1201	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Citrobacter	Citrobacter braakii	unclassified	Citrobacter braakii
MGS.ref1202	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Citrobacter	Citrobacter freundii	unclassified	Citrobacter freundii
MGS.ref1203	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Citrobacter	unclassified	unclassified	Citrobacter sp.
MGS.ref1204	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Citrobacter	Citrobacter sp. S-77	unclassified	Citrobacter sp. S-77
MGS.ref1205	Bacteria	Synergistetes	Synergistia	Synergistales	Synergistaceae	Synergistes	Synergistes sp. 3_1_syn1	unclassified	Synergistes sp. 3_1_syn1
MGS.ref1206	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Erysipelotrichaceae	Dielma	Clostridiales bacterium VE202-08	unclassified	Clostridiales bacterium VE202-08
MGS.ref1207	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Lachnoclostridium	Clostridiales bacterium 1_7_47FAA	unclassified	Clostridiales bacterium 1_7_47FAA
MGS.ref1208	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Clostridiaceae	Clostridium	Clostridium sp. MSTE9	unclassified	Clostridium sp. MSTE9
MGS.ref1209	Bacteria	Actinobacteria	Coriobacteriia	Eggerthellales	Eggerthellaceae	Gordonibacter	Gordonibacter sp. An232A	unclassified	Gordonibacter sp. An232A
MGS.ref1210	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Corynebacteriales	Corynebacteriaceae	Corynebacterium	unclassified	unclassified	Corynebacterium sp.
MGS.ref1211	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Propionibacteriales	Propionibacteriaceae	Cutibacterium	Cutibacterium acnes	Cutibacterium acnes subsp. acnes	Cutibacterium acnes subsp. acnes
MGS.ref1212	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Propionibacteriales	Propionibacteriaceae	Cutibacterium	Cutibacterium avidum	unclassified	Cutibacterium avidum
MGS.ref1213	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Propionibacteriales	Propionibacteriaceae	Propionibacterium	Propionibacterium sp. KPL1844	unclassified	Propionibacterium sp. KPL1844
MGS.ref1214	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Enterobacter	Enterobacter cloacae	unclassified	Enterobacter cloacae
MGS.ref1215	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Enterobacter	Enterobacter cloacae	Enterobacter cloacae subsp. cloacae	Enterobacter cloacae subsp. cloacae
MGS.ref1216	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Enterobacter	Enterobacter cloacae	unclassified	Enterobacter cloacae
MGS.ref1217	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Phytobacter	[Kluyvera] intestini	unclassified	[Kluyvera] intestini
MGS.ref1218	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus faecium	unclassified	Enterococcus faecium
MGS.ref1219	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus gilvus	unclassified	Enterococcus gilvus
MGS.ref1220	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus raffinosus	unclassified	Enterococcus raffinosus
MGS.ref1221	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Enterococcus faecium	unclassified	Enterococcus faecium
MGS.ref1222	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Enterococcaceae	Enterococcus	Listeria monocytogenes	unclassified	Listeria monocytogenes
MGS.ref1223	Bacteria	Firmicutes	Erysipelotrichia	Erysipelotrichales	Erysipelotrichaceae	Erysipelatoclostridium	Erysipelatoclostridium sp. An15	unclassified	Erysipelatoclostridium sp. An15
MGS.ref1224	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Escherichia	Escherichia coli	unclassified	Escherichia coli
MGS.ref1225	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Escherichia	Escherichia coli	unclassified	Escherichia coli
MGS.ref1226	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Eubacteriaceae	Eubacterium	Eubacterium limosum	unclassified	Eubacterium limosum
MGS.ref1227	Bacteria	Bacteroidetes	Flavobacteriia	Flavobacteriales	Flavobacteriaceae	Flavobacterium	Flavobacterium sp. Leaf359	unclassified	Flavobacterium sp. Leaf359
MGS.ref1228	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Porphyromonadaceae	Sanguibacteroides	Sanguibacteroides justesenii	unclassified	Sanguibacteroides justesenii
MGS.ref1229	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Bifidobacteriales	Bifidobacteriaceae	Gardnerella	Gardnerella vaginalis	unclassified	Gardnerella vaginalis
MGS.ref1230	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Carnobacteriaceae	Granulicatella	Granulicatella sp. 572.rep2_STHE	unclassified	Granulicatella sp. 572.rep2_STHE
MGS.ref1231	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pasteurellales	Pasteurellaceae	Haemophilus	Haemophilus haemolyticus	unclassified	Haemophilus haemolyticus
MGS.ref1232	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Hafniaceae	Hafnia	Hafnia alvei	unclassified	Hafnia alvei
MGS.ref1233	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Kosakonia	Kosakonia cowanii	unclassified	Kosakonia cowanii
MGS.ref1234	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Klebsiella	Klebsiella pneumoniae	unclassified	Klebsiella pneumoniae
MGS.ref1235	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus amylovorus	unclassified	Lactobacillus amylovorus
MGS.ref1236	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus helveticus	unclassified	Lactobacillus helveticus
MGS.ref1237	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus reuteri	unclassified	Lactobacillus reuteri
MGS.ref1238	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Lactobacillaceae	Lactobacillus	Lactobacillus vaginalis	unclassified	Lactobacillus vaginalis
MGS.ref1239	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Bacillaceae	Lysinibacillus	Lysinibacillus fusiformis	unclassified	Lysinibacillus fusiformis
MGS.ref1240	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Megasphaera	Veillonellaceae bacterium DNF00751	unclassified	Veillonellaceae bacterium DNF00751
MGS.ref1241	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Megasphaera	Megasphaera massiliensis	unclassified	Megasphaera massiliensis
MGS.ref1242	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Morganellaceae	Morganella	Morganella morganii	Morganella morganii subsp. morganii	Morganella morganii subsp. morganii
MGS.ref1243	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Corynebacteriales	Mycobacteriaceae	Mycobacteroides	Mycobacteroides chelonae	unclassified	Mycobacteroides chelonae
MGS.ref1244	Bacteria	Proteobacteria	Betaproteobacteria	Neisseriales	Neisseriaceae	Neisseria	Neisseria subflava	unclassified	Neisseria subflava
MGS.ref1245	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Erwiniaceae	Pantoea	Pantoea sp. 3.5.1	unclassified	Pantoea sp. 3.5.1
MGS.ref1246	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Tannerellaceae	Parabacteroides	Parabacteroides gordonii	unclassified	Parabacteroides gordonii
MGS.ref1247	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	unclassified	unclassified	Prevotella sp.
MGS.ref1248	Bacteria	Bacteroidetes	Bacteroidia	Bacteroidales	Prevotellaceae	Prevotella	unclassified	unclassified	Prevotella sp.
MGS.ref1249	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Ruminococcaceae	Pseudoflavonifractor	Pseudoflavonifractor sp. An176	unclassified	Pseudoflavonifractor sp. An176
MGS.ref1250	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadaceae	Pseudomonas	Pseudomonas extremaustralis	unclassified	Pseudomonas extremaustralis
MGS.ref1251	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadaceae	Pseudomonas	Pseudomonas parafulva	unclassified	Pseudomonas parafulva
MGS.ref1252	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Pseudomonadales	Pseudomonadaceae	Pseudomonas	Pseudomonas nitroreducens	unclassified	Pseudomonas nitroreducens
MGS.ref1253	Bacteria	Firmicutes	Clostridia	Clostridiales	Lachnospiraceae	Robinsoniella	Robinsoniella peoriensis	unclassified	Robinsoniella peoriensis
MGS.ref1254	Bacteria	Actinobacteria	Actinobacteria	Micrococcales	Micrococcaceae	Rothia	Rothia sp. HMSC072E10	unclassified	Rothia sp. HMSC072E10
MGS.ref1255	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Selenomonadales	Selenomonadaceae	Selenomonas	Selenomonas artemidis	unclassified	Selenomonas artemidis
MGS.ref1256	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Yersiniaceae	Serratia	Serratia marcescens	unclassified	Serratia marcescens
MGS.ref1257	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Alteromonadales	Shewanellaceae	Shewanella	Shewanella xiamenensis	unclassified	Shewanella xiamenensis
MGS.ref1258	Bacteria	Proteobacteria	Alphaproteobacteria	Sphingomonadales	Sphingomonadaceae	Sphingomonas	Sphingomonas sp. CCH9-F2	unclassified	Sphingomonas sp. CCH9-F2
MGS.ref1259	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Staphylococcaceae	Staphylococcus	Staphylococcus haemolyticus	unclassified	Staphylococcus haemolyticus
MGS.ref1260	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Staphylococcaceae	Staphylococcus	Staphylococcus hominis	Staphylococcus hominis subsp. hominis	Staphylococcus hominis subsp. hominis
MGS.ref1261	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Bacillales	Staphylococcaceae	Staphylococcus	Staphylococcus lugdunensis	unclassified	Staphylococcus lugdunensis
MGS.ref1262	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Xanthomonadales	Xanthomonadaceae	Stenotrophomonas	Stenotrophomonas bentonitica	unclassified	Stenotrophomonas bentonitica
MGS.ref1263	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Xanthomonadales	Xanthomonadaceae	Stenotrophomonas	Stenotrophomonas maltophilia	unclassified	Stenotrophomonas maltophilia
MGS.ref1264	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus anginosus	unclassified	Streptococcus anginosus
MGS.ref1265	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus constellatus	unclassified	Streptococcus constellatus
MGS.ref1266	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	unclassified	unclassified	Streptococcus sp.
MGS.ref1267	Bacteria	Firmicutes	Bacilli	Lactobacillales	Streptococcaceae	Streptococcus	Streptococcus agalactiae	unclassified	Streptococcus agalactiae
MGS.ref1268	Bacteria	Firmicutes	Negativicutes	Veillonellales	Veillonellaceae	Veillonella	Veillonella sp. DNF00869	unclassified	Veillonella sp. DNF00869
MGS.ref1269	Bacteria	Proteobacteria	Gammaproteobacteria	Enterobacterales	Enterobacteriaceae	Citrobacter	Citrobacter koseri	unclassified	Citrobacter koseri